♪♪
我不在乎你是不是新来的。
我不在乎你的过去。
我们都有过去。
现在这些都不重要了。
♪♪
你在谷仓干得不错。
现在我需要更多。
他们墙内的耳目。
♪♪
你是那种他们会信任的人
实用。
忠诚。
聪明。
我女儿也不认识你。
♪♪
我该从哪里开始呢？
啊！
找些陌生人加入我们
♪♪
(兽群咆哮)
救命啊！
快点! 我们走！
救命！
丧尸！
行尸! 快走！
救救我！
他在这里！
救命！
(呼噜声)
救救我！
(咆哮)
(女人喊)
(呼噜声)
- (男子喊)
- (刀插入，砰的一声)
(沃克咆哮)
♪♪
去他们的大门。
他们不会拒绝你的。
(模糊的对话)
你好吗？
请把袖子卷起来
哦，是的，当然。
好了。
♪♪
让他们以为你在家
但永远不要忘记你的真爱。
♪♪
悄悄地攻击他们的弱点
直到他们崩溃。
♪♪
- (吱吱声)
(轻声咕哝)
♪♪
- (吱吱声)
(轻声咕哝)
♪♪
- (呼噜声)
(闷哼声)
(呼吸急促)
♪♪
做这一切,
我们欢迎你回家
当他们倒下的时候。
你在我们中间会有特殊的地位
♪♪
(呼吸急促)
(地板吱吱作响轻轻)
♪♪
(敲门)
(门吱吱作响)
(Coco 大惊小怪)
♪♪
西迪克，你醒了吗？
(门吱吱作响)
(Coco 大惊小怪)
你好。
好的。
没事吧？
是的，是的，一切都很好。
我看到灯亮着。
西迪克和我在谈论
他睡眠不足。
♪♪
发生什么事了？
我们在热恋中。
你不知道吗？
(笑)
没有，我们只是在闲逛,
然后他就被叫出去了。
关于,
安迪和唐娜的孩子在呕吐。
我没问细节。
好吧。
I > 对不起，但是  。
他刚走。
♪♪
嗯。
我能..。
有什么能帮你的吗？
♪♪
(喘气)
没有。
罗西塔。
(可可哭)
好了，好了，好了。
这就对了。
(哭泣)
(低声咆哮)
(可可哭)
♪♪
- (都叫声)
- (哭声继续)
♪♪
(咆哮)
(哭声继续)
(两个呼噜声)
好了，没事了。
没有。
没关系。
在自然界，有时候
父母吃掉他们的孩子。
(哭声继续)
(低声咆哮)
(呼噜声)
(哭声继续)
♪♪
啊！
不！
(哭声继续)
(咆哮)
不！
(呼吸急促)
(哭声继续)
噢！
(砰)
♪♪
(喘着粗气)
(哭声继续)
(呼吸急促)
没事了，没事了。
没关系。
- (哭声继续)
我知道，我知道。
♪♪
(沙沙的脚步声)
(昆虫鸣叫)
(鸟鸣)
(啁啾继续)
你没事吧？
孩子还活着吗？
那个在山顶寨被救的婴儿
是的。
他是我侄子。
哦。
我不知道。
(啁啾继续)
你给他起过名字吗？
我妹妹没有。
她不能。
抚养他长大的家庭给他起名叫艾达
我能看看他吗？
你的人让他等死。
我们怎么会同意呢？
因为我们可以交换。
我有消息要告诉你。
这是什么？
答应我我能见到他。
我不能保证什么。
我会听听你的想法,
看看是不是真的,
然后我们再谈。
他是我唯一的亲人了。
那你最好老实交代
不戴面具。
(轻轻叹息)
(啁啾继续)
在这之前，我叫玛丽。
嗨，玛丽。
你想告诉我什么？
(呼噜声)
(呼吸急促)
希望会疼。
这不重要。
(呼吸急促)
这些都不重要。
看够人了
被烧成灰烬，活活吞噬,
你知道这有多荒谬
对自己产生依恋。
但知道了这些，你就自由了。
这就是你要做的吗？
放我们自由？
如果你吸取了教训,
只会帮到你。
什么，这样我们就能更像你了吗？
接受未来。
加布里埃尔:
Siddiq 依靠你。
为什么让他接电话
谷仓里发生的一切
就为了几个月后杀了他吗？
我看不出这背后有什么意识形态
我喜欢 Siddiq。
你喜欢他吗？
他不是计划的一部分。
♪♪
但他发现了我的身份,
所以我别无选择。
什么计划？
鼓励
你对我们的偏执。
这会让你做出错误的决定
像这样的地方
都是对人民的残酷承诺,
它们在最小的 NIC 面前崩溃
♪♪
见鬼，我会很喜欢看的
你们把对方撕成碎片
该拿我怎么办。
就像尼根一样。
这就是你想要的吗？
公开清算？
一个被倾听的机会？
这就是你要给我的。
因为这是对的。
♪♪
我们帮了你。
为什么？
因为你想要另一个 Aro 医生
你也从我这里得到了一些东西。
别装了。
(西班牙语)
没有人是真正善良的。
我们很自私。
我们很残忍。
来吧。
即使看到那些人头挂在钉子上
没教过你什么是人吗？
(呼噜声)
(喘着粗气)
♪♪
他来这里四个月了。
我怎么不知道？
我们都不知道。
我们一起吃的。
(叹气)谈论
训练民兵。
(呼吸急促)
他治疗了 Gracie。
你不能这么对自己。
是的。
尤其是现在。
我们得保持头脑清醒,
试着弄清楚发生了什么。
(轻轻叹息)
玛丽，低语者
我一直在跟,
告诉我 Alpha 把 H 藏在哪了
就在边境那边，在他们那边。
是这块下沉的田地
在国家森林的边缘。
葬礼一结束我们就走
我们现在要相信耳语者了吗？
你什么都不想做？
莉迪亚还没回来。
我们都不知道那是什么意思
阿尔法不知道。
但丁被关在牢房里,
她永远不需要。
我们不会谈论
这怎么可能是个埋伏？
Connie 救的那个孩子
显然那是玛丽的侄子。
她想见他。
我不认为她在撒谎。
好吧。
从山顶寨带一队人过来
我们在那里碰头。
一旦完事，我们就走
找那个女孩。
好，我通知他们。
也许他们能得到消息
也去 Michonne。
好吧。
- (门打开，关闭)
嘿。
你为什么不留在这里？
我去。
为什么？
你要告诉我
到底发生了什么？
我告诉过你。
莉迪亚不想回来。
我不能强迫她。
她在这里保护我们。
你知道的。
所以，现在对她来说就是这样了,
做我们的盾牌？
再把她关起来吗？
我给阿尔法的一个人看了
他们的领袖欺骗了他们,
这对我们来说是好事。
我们也可以按压他们的伤口。
你还是应该告诉我。
我会帮你找到她,
但我觉得她不想跟我在一起
我们是在说她吗,
还是在说你？
♪♪
(口哨声)
哇哦。
喔，喔，喔。
- (口哨停止)
- (马嘶声)
♪♪
(马嘶声)
(马打喷嚏)
(鸟鸣)
你看到了什么？
我不像达里尔那么擅长追踪,
但这些指纹看起来是最近的
而不是像行尸一样拖着。
低语者
不要独自旅行,
所以肯定是别人干的。
可能是他们的侦察兵。
我们在这里待得越久,
我们就越有可能遇到
如果只是一个侦察兵,
我喜欢我们的机会。
但我们必须尽可能安静
对吧？
对，那是给我的。
我们走。
我无意冒犯。
我是希尔的代表
作为和平与正义的战士。
或者你想见茱尔斯。
什么？
别说了。
你之前吹什么口哨？
我很高兴你问了这个问题。
我在吹口哨
最容易吹口哨的..
这是个词吗
现在..
可吹哨子的部分
拉赫玛尼诺夫的变奏曲
帕格尼尼的主题曲。
这是我见过的
最美妙的音乐。
这是我的最爱。
我只能听见
在我的脑海里。
我想写下来，但是
请拼一下。
我抓住你了。
这是什么？
记录所有发生的事情
我们未来的故事。
真的吗？
哦。
也许我能帮你。
如果你愿意的话
伟大的个人历史,
你得多读点书。
这条路是正确的
穿过沃特福德对吧？
我记得他们有一个
非常棒的图书馆。
也许我们想停下来
找点灵感。
你觉得呢，妈妈？
我们真的不应该。
拜托，妈妈？
我几乎读过所有的书
在亚历山大。
♪♪
(门打开，吱吱声)
(关门声)
♪♪
给尤金的俄英词典
卫星零件。
好吧，聪明人。
我去看看
他们的音乐区。
只是因为，你知道，我们在这里。
I'll go see if there's
任何值得拿走的东西。
嗯。
♪♪
我一直想读这本书。
(翻页)
也许我们可以一起读？
- (对讲机点击)
-MAGNA: Hilltop to Michonne.
你在吗
(点击)
我是米琼恩。
是麦格纳
我在向你转达一个信息
来自亚历山大
Michonne 和 Judith 在听。
发生什么事了？
(口哨声)
(口哨声继续)
啊哈，是的！
(深呼吸)
哟。
开始了。
啊！
(笑)
(咆哮)
(呼噜声)
♪♪
噢！
(呼噜声)
(行尸咆哮)
(咆哮)
(呼噜声)
噢！
该死！
(步行者咆哮)
救命啊！
(呼吸急促)
♪♪
(呼噜声)
(砰的一声)
嘿！
你叫什么名字？
什么，等等！
谢谢！
(关门声)
(行尸咆哮)
♪♪
(咆哮停止)
(砰的一声)
嘿！
你叫什么名字！
怎么了？
这家伙突然冒出来
他救了我的命。
他跑出去了！
谁会这么做！
也许你能抓住他。
哦
(门打开)
谁会这么做啊，伙计？
然后把他的东西都留在这里吗？
就这么跑了？
搞什么鬼？
那是本好书。
你应该留着那个。
我们全要了。
嘿，对不起。
一切都还好吗？
(叹气)
♪♪
西迪克死了。
所以，不，不是一切都好。
我们得去欧申赛德
马上回家。
♪♪
我记得我种马的这一段
几个世纪前一位学者写的
试图理解
不可能的事
如果生活对我更好，就让我活下去
夺走我的生命
如果死亡对我更好
他向命运投降了
因为他的世界违背了逻辑。
藐视正义。
♪♪
我们用它创造了你。
然后把你送回去。
♪♪
我们将从中受益
再加一次。
♪♪
(模糊的对话)
(鸟鸣)
EZEKIEL: Hi.
嗨。
很高兴见到你。
你也是。
真不敢相信他死了。
我不知道为什么，但是..。
(鸟鸣)
算了。
什么？
他就是其中之一
我以为会长生不老。
没有，但你知道。
(深呼吸)
很多事情都在改变。
你要待多久？
也许一两天吧。
对不起。
我希望我有更多的时间。
没关系。
我听说你可能找到阿尔法了
需要帮忙吗？
不，我们人手够了。
其他都还好吗？
祝你好运。
谢谢。
♪♪
(马嘶声在距离)
(鸟鸣)
♪♪
(重击)
(兽群咆哮)
(重击继续)
♪♪
(咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(哭泣)
不
♪♪
(呼噜声，喘气)
(咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(咆哮)
噢！
♪♪
(呼噜声)
(都气喘吁吁)
(喘着粗气)
谢谢。
不需要表达感激之情
我只是松了一口气
正在穿越
在我回家的路上
在回家的路上。
你差点说“家”
没有。
(喘着粗气)
是的。
♪♪
节哀顺变，罗西塔。
西迪克的死
难以理解的悲剧。
♪♪
我只希望我能做得更多
而不是来表达我的敬意
还有猛击
几个无理取闹的行尸
在他们的火焰起泡的头盖骨。
♪♪
好吧..。
一路平安。
我是说，我就是那个
他要去旅行。
(喘着粗气)
♪♪
你以前是谁
我是一个医生，一个父亲
我努力过活
你知道多久了
和你一起进来的人
几个月，我不知道
我忘记了时间
他们救了我的命
我在树林里奄奄一息
你们的领袖是谁
但丁: 我们没有——
(视频快进)
你杀了多少人
但丁: 我唯一杀过的人
试图伤害我的儿子
但是行尸抓住了吉米
最后，无论如何
(呼吸急促)
呼吸急促
(叹气)
(门打开，关闭)
(脚步声)
发生什么事了？
我在帮尤金
门口有行尸。
小甜豆怎么样？
Fast asleep.
那不是真的。
嗯..。
我不是在帮尤金。
他在帮我。
好的。
我只是.
我应该可以
来对付那样的丧尸。
我以前总是能做到。
今天很难熬，罗西塔。
不，不是那样的。
我会死的。
♪♪
我曾经以为,
如果发生了，就发生了。
♪♪
但是现在那会让可可变成孤儿
我不能死。
♪♪
我害怕。
这种感觉不会消失。
感觉不能预测未来
听起来像是引用
从别的地方。
我们得集中精力
关于我们面前的问题。
我有责任..
- 如果我再次冻结-
你不会的。
你根本没在听。
我必须搞清楚
我们怎么会变成这样。
理事会成员正在讨论
珍和韦恩,
我得过去。
我们得找到莉迪亚。
我们得查清楚
为什么她不认识但丁。
- 我们需要找出-
你听到我说的了吗？
你需要人帮你对付行尸,
现在你觉得
你会一直需要帮助,
但我想说这种感觉会过去的
♪♪
也许但丁对我们的看法是对的。
我们没有自以为的那么强大
♪♪
好吧，如果你
再右转两次，你就赢了。
选简单的。
不可能，荷西。
(笑)
好吧，让我想想。
密苏里州首府。
杰斐逊市。
太棒了。
南达科他州首府。
皮埃尔。
女士们先生们,
冠军产生了。
太神奇了。
(笑)
不错。
好吧，选吧。
我想要一个关于加利福尼亚的故事。
首都，萨克拉门托。
(笑)
加州。
好吧。
我看看。
好吧，大学毕业后的暑假,
我在尤利卡附近徒步旅行
和这个我爱的男人在一起。
我们在高高的树林里
我们发现了这些古老的废墟
来自一个印第安村庄
从几百年前开始。
我们站在那里
在村子的中央
只是听着声音
海浪
远远地撞在沙滩上。
我们试着想象,
那些人是什么样的人
他们现在已经，呃，迷失在时间里了。
这些人
他们自己的法律和信仰
和对未来的希望
他们自己的村庄。
♪♪
你知道，我曾经是
最早的人类
在亚历山大,
刚开始的时候,
那时我们..
我们以为我们知道
会是什么样子。
♪♪
最近，我
思考得越来越多
关于那个村子。
那些人怎么了？
我不知道。
♪♪
(门打开)
上一次
你这里有新人？
瑞秋:
在火灾之前就有了。
但丁在亚历山大出现了
在火灾之前。
我们不能用这个做标记
阿尔法的回归。
不管你用了什么方法
来审查你的新人,
你必须把它们
通过另一个世界。
啊! 不! 不！
(模糊的叫喊声)
怎么回事？
- 啊! 不! 不！
- 不-不! 不！
(模糊的叫喊声)
你怎么进来的？
快点，快点！
- (呼噜声)
你到底是谁？
他想偷一张帆。
可能还有一艘船。
放开我！
你从哪里来的？
放开我。
别碰我！
我对天发誓,
我不会再说第二遍。
♪♪
我只是想回家。
我不想惹麻烦。
我只想回到我的家人身边。
Michonne... 就是他。
就是他。
他在图书馆救了我的命。
你好吗，伙计？
还有那个
偷偷摸摸,
扰乱安保系统。
过去，我们绞死过男人
比这还便宜。
他可能是个低语者。
好，等一下。
等等，等等。
他在偷书。
他有一张全家福
他有一袋子东西。
那看起来像耳语者吗？
我们不知道耳语者
看起来不像了，卢克。
来吧。
放开我。
你得回答我们的问题。
你们是什么人？
(兽群咆哮)
辛迪:
他们突破了围栏！
抓住他！
(咆哮继续)
小心他们的手！
♪♪
(呻吟回声)
(咆哮回声)
♪♪
(咆哮)
朱蒂丝！
♪♪
(门吱吱作响)
你有儿子吗？
这有什么关系？
我想是的。
这是其中之一
我喜欢你。
我儿子被杀了？
你有家庭。
我想你希望我这么做
再也不要相信任何人了。
(笑)
这是个毫无意义的想法。
(叹气)
(钥匙叮当作响)
(解锁)
(门吱吱作响)
你就是来给我们看这个的吗？
看看你周围，加布里埃尔。
看看人们对这个世界做了什么。
你觉得我们能成功吗？
你觉得我们应该有第二次机会
我像兄弟一样爱 Siddiq。
我的家庭再也回不到从前了
他的女儿永远不会认识他。
也许罗西塔会怪我,
也许她这么做是对的。
我没有保护好他们，我..。
我并不总是那么勇敢。
我们应该得到第二次机会吗？
我不知道。
但有时候我们也会遇到。
(刀出鞘)
(喘气)
(呼噜声)
啊! 啊! 啊！
啊！
(叫喊)
(呼噜声)
(呼噜声继续)
(叫喊)
(喘着粗气)
♪♪
(雷声隆隆)
(knife clatters)
(喘着粗气)
♪♪
(哭)
(隆隆继续)
(抽泣)
♪♪
(模糊的叫喊声)
不! 不！
(呼噜声)
(兽群咆哮)
噢！
(呼噜声)
别动。
(咆哮)
♪♪
(呼噜声)
妈妈！
这边！
(模糊的叫喊声)
(兽群咆哮)
♪♪
(说隐约)
(喘着粗气)
(兽群咆哮)
好姑娘。
(咆哮继续)
♪♪
(雷声隆隆)
你会长高,
你会变得强大。
你会知道安全..。
(隆隆继续)
还有家人。
还有家。
♪♪
(隆隆继续)
(摩托车引擎隆隆声)
(发动机转速)
(引擎隆隆声)
(引擎关闭)
(马鼻息)
嗨。
嘿 D。
很高兴见到你。
你也是。
嗯。
罗西塔怎么样？
不出所料。
我们开始吧。
去他妈的怪胎。
我是为了西迪克才这么说的。
谢谢你的帮助。
♪♪
嘿，等等。
可能会失去一只脚。
他们设了陷阱。
意味着我们越来越近了。
我看到那边有东西。
你能不能消停会儿？
求你了。
(昆虫鸣叫)
你这么想让她死,
你根本不在乎
不是这样的。
你从没下过船。
就像在跟一个该死的
我已经尽力了。
我就是你要告诉的人。
我。
♪♪
(断断续续的声音)
我不知道怎么做。
你得试试，好吗？
♪♪
(深呼吸)
过来。
♪♪
(叹气)
她不值得。
♪♪
她不是。
看着我。
♪♪
反正她死定了。
我们有未来。
别让她把那个也拿走。
♪♪
是的。
(深呼吸)
你没事吧？
♪♪
是的。
好吧。
我去开门。
♪♪
(叹气)
(行尸咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(火焰噼啪回声)
♪♪
(火焰噼啪声)
(轻轻地呻吟)
(昆虫鸣叫)
(咕哝轻声)
(呻吟)
(啁啾继续)
别乱翻我的东西。
那本书是我女儿的。
我没有。
书掉出来了,
我帮你捡起来了。
而且很明显是图书馆的
这是给我女儿的。
放回去。
(啁啾继续)
(呼噜声)
(呻吟)
小心点。
你的伤口会裂开的。
(喘气)
舒服吗？
(呻吟轻)
(啁啾继续)
朱蒂丝。
让我们单独谈谈。
(脚步声)
那么..。
你到底来这里干什么？
你女儿是个小恶魔
用剑。
是啊，有其母必有其女。
只有我的不会留下任何东西给
现在回答我的问题。
我不是有意的。
你不可能坚持这么久
而不是和 Viole 在一起
你看了多久
我没有监视你。
我不想伤害这里的任何人。
我离开家去买补给品,
现在我只想回到过去。
我发誓。
你为什么要帮我朋友？
这也是剧本的一部分吗？
不，不。
没戏了。
我不知道。
我做到了。
他需要帮助。
即使有可能发生的事
很高兴我这么做了。
现在仁慈已经不多了。
♪♪
我也没指望。
也许我不配。
♪♪
有什么问题吗？
你让我想起了一些事
我的一个朋友曾经说过。
♪♪
那是什么？
“我的仁慈战胜了我的愤怒”
♪♪
好吧。
所以你想回家。
♪♪
告诉我在哪里。
我不能告诉你我住在哪里。
我的家人在那里。
这样你才能回到他们身边。
或者保证他们的安全。
你的妻子和孩子
不知道你在哪
或者你是否还会回来
别让他们经历这些。
♪♪
我住在布拉兹沃斯岛
在丹吉尔海峡。
♪♪
很难找到..。
加强防御。
♪♪
我说了，我不是故意的
闯进去，制造混乱,
但我需要一艘船停在你的码头上。
(叹气)
不管是不是好意,
你欠他们所有的损失,
你哪儿也别想去
直到我们弄清楚为止。
你还有敌人要打。
♪♪
也许我们可以互相帮助。
什么意思？
♪♪
他跟你说了什么？
他住在海军基地,
离这里两天路程的一个小岛。
♪♪
可能是足够大的武器
杀死一群牛。
彻底消灭阿尔法。
他就这么让你拿走了？
哦，是的。
那我得想个办法
把他们带回来。
♪♪
怎么了？
只能是我。
只是我在冒这样的风险。
♪♪
但是..。
我该回去了。
发生了这么多事
在家里，我们应该在一起。
一起战斗。
♪♪
但这可能会结束战争。
对吧？
也许吧。
♪♪
我必须查出来。
没事的，妈妈。
你有。
♪♪
我们不能再失去任何人了。
(音乐消失)
(鸟鸣)
(啁啾继续)
该死的！
等等。
为什么？
这并不意味着
玛丽骗了我们，好吗？
他们在保护这个地方。
他们在路上设了陷阱
作为威慑。
是啊，十年前某个猎人给的。
亚伦:
不，那东西被动了手脚
更近的时候,
你知道的。
你想站在这里
然后找出答案？
听着，尸群可能
上周或者昨天在这里。
我们有义务
来看看这个。
没有。
该去找莉迪亚了。
我们走吧。
(叹气)
♪♪
我知道一切
现在倒过来,
但我没错。
♪♪
我和 Rachel 谈过了。
不管你有什么武器
会还清你的债务。
我送你回家,
我会把船还给他们
♪♪
没那么简单。
或者谢谢你。
举手之劳，何足挂齿。
随便你。
♪♪
我能拿回我的东西吗？
(轻轻叹息)
♪♪
我是维吉尔。
米琼恩。
是的，我们需要..。
回家告诉大家。
只要打个对讲机就行
如果他们需要什么。
我只比你晚几天。
我会让议会知道的
你要带回家的东西。
我们会准备好人手
如果你需要的话，可以用马车。
有消息通知我们。
Michonne 我不想让你担心。
Judith 在照顾我们。
♪♪
保护好她。
我会的。
♪♪
现在，它不一定是一个突然出现
让你报到，好吗？
你每天都可以这么做。
♪♪
或者..。
(对讲机点击)
每个小时
- (点击)
收到，通话完毕
♪♪
回头见。
好好照顾 Daryl 叔叔。
♪♪
(车门关闭)
莉迪亚会选择
这条河的下游。
回到我们这边。
♪♪
卡萝尔，我们走。
你去吧。
回头见。
没有。
我们要待在一起。
♪♪
嘿！
卡萝尔！
♪♪
(咆哮)
(兽群咆哮)
快，把她弄出来！
(咆哮)
♪♪
(呼吸急促)
(呼噜声)
♪♪
卡萝尔！
(隆隆声)
♪♪
(呻吟)
(兽群咆哮)
♪♪